Kiedy twoja przyjaciółka ma urodziny?
Jakie jedzenie najbardziej obrzydza twoją przyjaciółkę?
Jak twoja przyjaciółka ma na drugie imię?
Czego twoja przyjaciółka najbardziej się boi?
Gdzie twoja przyjaciółka wyjechałaby na wakacje życia?
Jakie jest ulubione wino twojej przyjaciółki?
Czego twoja przyjaciółka nigdy w życiu by nie ubrała?
Czy twoja przyjaciółka mogłaby pójść na randkę z kimś sławnym? 
Jak ma na imię mama twojej przyjaciółki?
Czy twoja przyjaciółka była "cichym dzieckiem"?
Jaka cecha na pewno NIE opisuje twojej przyjaciółki?
Co jest marzeniem twojej przyjaciółki?
Na jakim filmie twoja przyjaciółka zawsze płacze?
Jaki jest celebrity-crush twojej przyjaciółki?
Jaki jest znak zodiaku twojej przyjaciółki?
Jak ma na imię rodzeństwo twojej przyjaciółki?
Co sprawia twojej przyjaciółce większy problem, niż powinno?
Co dziwnego zrobiła twoja przyjaciółka jako dziecko?
Po czym można poznać, że twoja przyjaciółka jest pod wpływem alkoholu?
Jakiego celebryty twoja przyjaciółka szczerze nie cierpi?
Jaki był najbardziej znienawidzony nauczyciel twojej przyjaciółki?
Jaką zabawkę z dzieciństwa twoja przyjaciółka nadal trzyma w pokoju?
Jaką piosenkę lubi twoja przyjaciółka mimo, że wstydzi się do tego przyznać?