Jak miała na imię pierwsza osoba, z którą całowała się twoja przyjaciółka?
Ile lat miała twoja przyjaciółka, gdy weszła w swój pierwszy związek?
Co dla twojej przyjaciółki jest “czerwoną flagą” u potencjalnego partnera?
Gdyby twoja przyjaciółka miała do wyboru uratować twoje życie albo swojego zwierzątka, to kogo by wybrała?
Który (zdaniem twojej przyjaciółki) z waszych wspólnych znajomych jest najbardziej hot?
Czy twoja przyjaciółka całowała się z osobą tej samej płci?
Jaka ilość wina to dla twojej przyjaciółki “za dużo”?
Czy twoja przyjaciółka przeżyła kiedyś “wakacyjny romans”?
Jak opisałabyś osobę, która jest “w typie” twojej przyjaciółki?
Co zmieniłaby twoja przyjaciółka, gdyby mogła cofnąć się w czasie?
Czy twoja przyjaciółka byłaby w stanie zrezygnować z rozwijania znajomości ze względu na znak zodiaku osoby?
Co, według twojej przyjaciółki jest ważniejsze u partnera: wygląd czy pieniądze?
Czy twoja przyjaciółka lubi owłosionych facetów?
Jakie są 3 najbardziej hot rzeczy w wyglądzie chłopaka wg twojej przyjaciółki?
Czego twoja przyjaciółka chciałaby spróbować, ale się boi?
Z iloma osobami w życiu całowała się twoja przyjaciółka?
Jaki typ figury najbardziej się podoba twojej przyjaciółce: chudy, umięśniony, czy z lekkim brzuszkiem?
Jaką nielegalną rzecz zrobiła twoja przyjaciółka?
Co odradzałaś swojej przyjaciółce, a ona i tak to zrobiła?
Jaki jest ulubiony sklep z bielizną twojej przyjaciółki?
Na jaki temat twoja przyjaciółka najczęściej kłamie?