Jaki rozmiar biustonosza nosi twoja przyjaciółka? 
Czy twoja przyjaciółka mogłaby kogoś zdradzić?
Czy twoja przyjaciółka całuje się na pierwszych randkach?
W jaki najgorszy sposób zakończył się związek twojej przyjaciółki?
W kim z twojej najbliższej rodziny (rodzice, rodzeństwo, bliscy kuzyni) twoja przyjaciółka mogłaby się zakochać?
Czy twoja przyjaciółka całowała się kiedyś z osobą poznaną na imprezie?
Jaki kolor mają ulubione majtki twojej przyjaciółki?
Ile lat miała twoja przyjaciółka, gdy dowiedziała się co to jest "seks"?
Ile razy w życiu twoja przyjaciółka dostała kosza?
Ile czasu potrzebuje twoja przyjaciółka, żeby pójść z kimś do łóżka?
Czy twoja przyjaciółka kiedykolwiek zauroczyła się w nauczycielu?
Co najbardziej irytuje cię w twojej przyjaciółce?
Jakie zachowanie podczas seksu odrzuca twoją przyjaciółkę?
Czy twoja przyjaciółka lubi, jak ktoś dotyka jej stopy?